- Creo que el proyecto esta hecho originalmente en matlab 2017 pero actualizado la version 2019.
- Todos los scripts giran alrededor de la GUI PDC.mlapp, por lo que para iniciar a entender lo que hice se debería de abrir este archivo. Pero los scripts se pueden ejecutar individualmente sin necesidad
  de la app.
- Hay diferentes scripts para el CRC, creo que terminé usando uno que yo no hice, sino que lo bajé de la pagina de Mathworks.
- El cálculo de ángulo de fase es muy rudimentario, cuando se use, revisar que es el ángulo correcto.
- Existe un instalador del archivo munPDC.exe, que es la version para redistribución standalone de mis scripts. En mi computadora corre bien
  el archivo munPDC.exe se ejecuta en mi computadora sin errores.
- Había empezado los scripts para hacer datalogging, pero los dejé incompletos porque empece a reescribir el código en python.
- Opté por la readability en lugar de la eficiencia, no debería de ser muy complicado de entender los codigos. Donde se pone complicado es 
 en la parte donde hago multithreading, que ni para mi es facil de entender, pero el script funciona.